# KomandorTestApplication
 Тестовое задание

 Технологический стек: Java 8, JavaFX 8, PostgreSQL 9+, Gradle 5
 
 База данных находится в контейнере. Для инициализации базы существует текстовый файл, из которого необходимо скопировать команды. Но с русскими буквами могут быть проблемы.

Кофемат - моноблок, к которому прикреплен банковский терминал. Клиент самостоятельно выбирает/ищет товары которые хочет купить и оплачивает банковской картой.

При запуске приложения открывается рабочее окно размером 800x600px. В верхней части, расположен список товаров и строка поиска по наименованию. При заполнении строки поиска - список товаров динамически фильтруется. В нижней трети экрана отображается корзина с товарами. В нижнем правом углу располагается кнопка "Оплатить".

Список товаров загружается из БД.

При нажатии на кнопку товара - происходит добавление одной единицы выбранного товара в корзину, при этом, одинаковые товары складываются.

Корзина отображает список добавленных товаров, количество и их общую стоимость. Любую позицию в корзине можно удалить, нажав кнопку "Удалить" на позиции. Любая манипуляция с товарами в корзине приводит к перерасчету итоговой суммы.

При нажатии на кнопку "Оплатить" вызывается окно ввода суммы оплаты по банку. В случае, если введенная сумма оплаты соответствует итоговой сумме товаров в корзине, то происходит запись чека в базу данных и возврат на основное рабочее окно с обнулением корзины.

Структура БД:
В СУБД PostgresSQL должна быть создана схема cashtest с тремя таблицами: goods, checks, checklines. Таблица goods содержит информацию по товарам: идентификатор товара, наименование, стоимость. Таблица checks содержит свернутую информацию по чекам: идентификатор чека, дата, время, сумма. Таблица checklines содержит информацию по составу чеков: идентификатор чека, идентификатор товара, номер строки, количество товара, сумма по строке.
